*Diseño de la tty, es la encargada de traducir a un lenguaje pertinente para que cada proceso lo recibe ne el idioma que necesita.

*en el stdout se puede de cada estructura de tty dejamos todo en idioma shell, ya que es mas facil de parcear, pro los \n, \t etc.

*decidimos que se puede elejir entre modo canonico, y row, para que si se esta jugando un juego se pueda levantar los caracteres crudos.

*Intentamos sacarla todo tipo de funcionalidad especial alos drivers, y la encargada de poder porcesar todo es la tty.

*malloc esta implementado que siempre te da memoria continua, y como no segmentamos las pag, para hacer malloc, y no guardamos ningun registro sobre segmentos otorgados. EL free no tiene validez.

*Se crea la funcion refresh, que llama a refresh del teclado y del video.

*cuando se llama el refresh de teclado se vacia el buffer de teclado, y se verifica en que modo se esta correiendo el proceso , si es RAW, y si CANONICO. EN todos los casos ningun Fx es parceado por separado.

*Si es CANONICO, se parcea y se diferencian los caracteres de los comandos. Y se le envia a la shell una vez que se precion a\n

*Si es RAW, se mandan directamente a al ashell sin parceo previo.

*Si se llena enl buffer se  pierden los caracters ingresados.

*Cuando la shell pide una nueva linea,se verifica si ehay algo para leer si es posible lo lee sino , se duerme.

*La variables booleanas uso un contador, para que se puedan anidar.

*Cada TTY tenemos un puntero a FILE donde se almacena el STDIN, y el STDOU de la terminal asociada. todo lo que lee y a lo que escribe.

*Con cada golpe de tick se alctualiza lo que el ecribio y lo que va a leer , si es necesario!

*Si el al putline no le alcanza el lugar para lamacenar pirde los caracteres agregados!

*Solo se refresca el stdout de la terminal cuando es necesarioo.

*Se agrega una variable size para saber cuanto tenemos que ller del stdout para luego imprimir en pantalla!
